Создать API для управления списком задач. Приложение должно иметь
возможность создавать, обновлять, удалять и получать список задач.
Создайте модуль приложения и настройте сервер и маршрутизацию.
Создайте класс Task с полями id, title, description и status.
Создайте список tasks для хранения задач.
Создайте маршрут для получения списка задач (метод GET).
Создайте маршрут для создания новой задачи (метод POST).
Создайте маршрут для обновления задачи (метод PUT).
Создайте маршрут для удаления задачи (метод DELETE).
Реализуйте валидацию данных запроса и ответа.
